//BoolFactory везде где возвращаю чистый bool//TODO правильно ли так делать? может не bool возвращать а обертку?
//сделать обход логики которая мапит return с заданным списком, что бы был варик вернуть что захочешь!!
//тут обработку новую под bool src\components\Body\CardsList\BodyCardsListMain.tsx
//и переделать хедер под обычное меню
//когда передается не валидная модель в апи(плохая почта например), то возвращается не мой объект(структура) ошибок а дефолтный, надо поправить на мой
//вынесте в сервис(там кусок кода лишний)
//E:\csharp\Menu\Back\Menu\DAL\Models\DAL\Repositories\ArticleRepository.cs
//нужна вкладка, там кнопка добавить, добавляется просто шаблон и так тыкаешь много раз, создается куча шаблонов, потом 1 кнопкой все добавляешь
//просто нажал показать слово, и дальше тыкал следующее слово, везде оно было отображено, скорее всего этот стейт не очищается
//при редактировании, не нажал на галку удалить изображение, на серв улетело ->delete_main_image: undefined
//когда на серв уходит запрос надо что то сделать, что бы не дать понатыкать всего, возможно сделать так что при получении ответа не обращаться к current card тк ее легко изменить, а искать например в списке, но тогда надо как то проверять на удаление?
//при запросах на бэк сбрасывается текущая карточка, это надо делать только если та по которой был запрос не выбрана прям ща
//"показать спрятанные" - сделать чекбоксом


если попробовать зайти по http то страница просто в бесконечной загрузке и ничего не происходит, по https норм. нужен редирект или что то еще
нет возможности выйти из учетки

картинки надо обрезать и отдавать в разные места тех размеров которые нужны
+убирать метоинфу
когда серв не отвечает нормально, можно попробовать из кеша браузера поднимать словарь например

зашел неавторизованным на /menu рефреш токена не прошел, снизу ошибка "произошла неизвестная ошибка", хотя вернулось 401 с ошибкой авторизации
когда отправляем запрос на серв надо проверять какие кнопки его могут сломать и мб их лочить
кнопка что бы скрыть список слов

думаю не совсем правильно--в компоненте карточки хранить последний показанный id(краты) при рендере сравнить его, ели изменен то обнляем весь стейт(или то что нужно)
это может помочь перетащить часть свойст внуть краточки



???закешировать изображение браузер

отображать только те кнопки которые можно нажать прям сейчас
хорошо бы добавить какое то озвучивание, может ссылку на перевод
нужно поле для ввода, вводишь слово и показывает правильно или нет


делать сеты слов? типо просто список, в список можно добавить и удалить
{
действия с сетом
создать сет
удалить слово из сета
добавить слово в сет(думаю при редактировании слово нужна какая то логика что бы добавлять удалять принадлежность к сетам)
--
на странице быстрого создания сделать выбор сета или создание нового
создание сетов - отдельная страница ?
на карточке множественный дроплист для выбора сетов? звучит неудобно
страница редактирования сетов, похоже на страницу слов. справа список сетов, слева

перед экраном "отображение всех слов", сделать экран выбора сета, выбираешь сет и загружаются только эти слова, можно выбрать сет "все слова"
добавляем кнопку "удалить из сета", доступна только если выбран сет
}


загрузка файлом

https://localhost:44305/menu-app/detail/1 - порастягивать, при маленьком экране "файл не выбран" выходит за границы

ошибки модели отрисовываются на англ  ошибка при реге —»The Password field is required

загрузка файла с словами очень опасное место, проверять формат, размер файла мб побольше разрешить(хотя хз), надо обязательно каждую строку проверить на иньекции всякие


когда отправляю запрос на редач(мб и на создание) нужна какая то заглушка
//при загрузке картинок наверное базовое имя сохранять не надо
сделать возможность открывать картинку(приближать фул экран)
транзакции на редактирование данных, там где надо
потестить удаление картинок и в блобе и локально
валидация всех картинок и файлов: вес, расширение, чистить метаинфу
нужна еще и выгрузка в файл
проверить при удалении статьи удалятся ли кратинки( и бд и хранилище)

!
//после регистрации ничего не произошло, меня никуда не перекинуло
везде на фронте и в апи menu->menuApp

сделать само меню на котором можно выбирать апы

разобраться как вытащить с ажуры например логи, как костыль копировать в блоб
надо как то логи из докера доставать, когда он будет задеплоен


-дописать return типы - как пример на detail
добавить логгер
добавить обработку ошибок
логгер пишет все запросы, надо бы убрать?
тесты
сваггер
валидация картинок - вес названия расширение
global.json - нужен или нет? создавался для докера








если что то сломается IWebHostEnvironment
то смотреть сюда https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/migration/22-to-30?view=aspnetcore-3.1&tabs=visual-studio#framework-reference
















